"ข้าเคยเป็นความหวังเพียงหนึ่งเดียวของมนุษยชาติในสงครามแวมไพร์ที่ยาวนานร่วมศตวรรษ" Van Helsing ไม่เคยเชื่อเรื่องแวมไพร์จนกระทั่งเขากลายเป็นนักล่าแวมไพร์ เมื่อเขาเดินทางไปยังโรมาเนียเพื่อรับมรดกจากบรรพบุรุษ Van Helsing ก็ได้ประจันหน้ากับ Dracula การขาดประสบการณ์ในการรับมือกับสัตว์ร้ายแห่งรัตติกาลเหล่านี้ส่งผลให้ภรรยาของเขาต้องจบชีวิตลง เหตุการณ์นี้ได้ทำลายชีวิตของ Van Helsing และตั้งแต่นั้นเป็นต้นมา เขามีแต่ความต้องการที่จะชำระความแค้นของตนต่อเผ่าพันธุ์แวมไพร์ "ข้าขอสาบานในนามของพระเจ้าว่าข้าจะกำจัดอำนาจมืดบนโลกใบนี้ให้หมดสิ้น และจะต่อกรกับแวมไพร์จวบจนลมหายใจสุดท้าย!" คำปฏิญาณนี้คือทุกสิ่งที่ Val Helsing ยึดมั่น เขากลายเป็นบุรุษที่มีเป้าหมายเพียงหนึ่งเดียวคือการล้างเผ่าพันธุ์แวมไพร์ซึ่งเขาก็ทำได้เช่นนั้น ทันใดที่แวมไพร์ตัวสุดท้ายล้มลงแทบเท้าเขา Van Helsing ก็รู้สึกได้ถึงความว่างเปล่า เขาได้ยินเสียงแห่งสวรรค์ว่า "เจ้าได้ทำสิ่งที่ไม่มีมนุษย์ผู้ใดทำได้ แต่ความมืดมิดที่เจ้าได้ต่อสู้นั้นมีอยู่ในรูปแบบมากมาย และแวมไพร์ก็เป็นเพียงรูปหนึ่งเท่านั้น" เสียงเรียกจากบรรพกาลนี้ทำให้ Van Helsing รู้สึกฮึกเหิม เสียงนั้นได้กล่าวต่อไปว่า “ครานี้ เจ้าจะต้องเผชิญกับพลังและความโหดเหี้ยมของปีศาจที่แท้จริง แต่จงอย่าได้กลัว เพราะเจ้าจะกลายเป็นนักล่าปีศาจ!"
การโจมตีปกติครั้งที่ 3 จะยิงจักรแบบสุ่มออกมา และได้รับบัฟนักล่าปีศาจ ซึ่งจะเพิ่มความเร็วเคลื่อนที่ 10% เป็นเวลา 2 วินาที (สูงสุด 5 ครั้ง)
Valhein ขว้างจักรแดงใส่ศัตรู สร้างความเสียหายเวท 190 (+153) (+0) เป็นวงกว้าง พร้อมกับได้รับบัฟนักล่าปีศาจ 1 ครั้ง
Valhein ขว้างจักรใส่เป้าหมาย สร้างความเสียหายเวท 150 (+98) (+0) และทำให้ติดสตั๊น พร้อมกับได้รับบัฟนักล่าปีศาจ 1 ครั้ง
Valhein ยิงกระสุนเงินออกมา 6 นัด โดยกระสุนแต่ละนัดจะสร้างความเสียหายเวท 100 (+84) (+0) ให้แก่ศัตรู และกระสุนแต่ละนัดที่โดนเป้าหมายจะเพิ่มความเร็วเคลื่อนที่ 10% (สูงสุด 60%) ความเร็วโจมตี 8% (สูงสุด 48%) เป็นเวลา 3 วินาที
ใช้ท่าไม้ตายของ Valhein ในระยะประชิดเพื่อให้ได้ประสิทธิภาพสูงสุด หากการโจมตีปกติของเขาสุ่มได้จักรสีทอง ให้พยายามโจมตีซ้ำให้มากที่สุดขณะศัตรูกำลังติดสตั๊น
LV1
LV2
LV3
